Situation ;

Nous sommes situés dans l’est de la France à côté de la forêt d’Orient pour son climat avec peu de vent et aussi un beau temps. Vous pourrez aussi survoler les lacs de la forêt d’Orient.

Notre équipe ;

Actuellement nous sommes cinq passionnés d'aviation et aussi des professionnels avec plus de 10 ans d'expériences chacun.
Avec notre équipe vous pouvez venir les yeux fermés, ils prendront soin de vous et vous mettrons en confiance.

Photographier ;

Une fois en vol vous aurez l’occasion de prendre des photos avec votre matériel (photo/vidéo) mais vous pouvez aussi choisir de prendre un photographe professionnel pour pouvoir ramener des souvenirs inoubliables. 
