Pilotes et instructeur ;

Nos pilotes et instructeurs du club cumules tous minimum 16.000 h de vols que ce sois dans un ULM ou un mirage.

Devenez Pilote ;

Apprenez en survolant un des plus beaux lacs de France. Mélange de pratique et de théorique toujours accompagné d’un instructeur et d’un pilote. 

Les Installations ;

Le site rassemble les passionné(e)s d’aviations civiles ou militaire. Vous pouvez passer un bon moment entre amis avec plusieurs activités (simulateur de vols, jeux d’aviation…). 
